❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න මම.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දැක්කට පස්සේ,
ඔයා කවදාවත්
මා නොමැතිව කළ හැකිය.
මේ වගේ පුරසාරම් දොඩන එක ඔයා කවදා නවත්තයිද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂින් කුමරු සහ ලී කුමරු මෙහි සිටිති.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සහෝදරයන් දෙදෙනා
මෙතන ඔවුන්ගේ මව වන කොන්සෝට් රොන්ග් ගැන වෙන්න ඇති .
ඔයා එයාලව බලන්න යන්න ඕන.
හදිස්සියක් නෑ.
මගේ බිරිඳගේ සුන්දරත්වය
ඉක්මන් කළ නොහැක.
හෙල්ලෙන්න එපා.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=23 වන කථාංගය=
සියල්ල අවසන්.
ෂෙන් ෂු සහ මම මුලින්ම ඉම්පීරියල් උද්‍යානයට යනවා .
ඔබට කතා කළ හැකිය.
Changqing, Changying
වාඩි වෙන්න.
මගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි.
අභ්‍යන්තර මාලිගාව කෙරෙහි බලය
අයිතිය
ඔටුන්න හිමි කුමරියට අයත් වේ.
අපේ අම්මාට ඇගේ බලය අත්හැරීමට
සහ ඇගේ සන්ධ්‍යා කාලය සාමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
චැන්ගිං සහ මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේත් එයයි.
ඔබ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය
සහතික විය හැකිය.
චැංකිං,
ආශිර්වාද කිරීමේ උත්සවයේ දිනයේදී,
රොන්ග් බිසවට ඉතා සූක්ෂම සැලැස්මක් තිබුණි
සහ ෂිහේට මාරාන්තික උගුලක් අටවනවා.
වෙන කාටවත් අනතුරකින් බේරෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
නමුත් ඇය කවදාවත් එහෙම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ
ෂිහේ සමඟ එක් ගැටුමකදී,
ඇයට දරුණු පරාජයක් අත්විඳිය හැකිය.
කිරුළ හිමි කුමරිය කොටු කිරීම සඳහා,
රොං බිසව
අධිරාජ්‍යයාගේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට පසුබට නොවීය .
මම අපේ තාත්තාට සම්පූර්ණ සත්‍යය වාර්තා කළොත් ,
ඇගේ ඉරණම
එය හුදෙක් පදනම් වීමට වඩා බෙහෙවින් නරක වනු ඇත .
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
හරියටම.
ඒ මම නම්,
මම කවදාවත් ඇයව එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්නේ නැහැ.
රොන්ග් බිසව හිතාමතාම ඉතිරි කළේ ඔටුන්න හිමි කුමරියයි
.
අභ්‍යන්තර මාලිගාව අරගල කරන බව ඔටුන්න හිමි කුමරියට දැනේ.
දැනටමත් ජීවිත දෙකක් බිලිගෙන ඇත.
ඇයට
කිසිවෙකු මරණයට තල්ලු කිරීමට කිසිදු ආශාවක් නැත.
ඒක එහෙම නිසා,
අපි මේ කාරණය නවත්තමු.
ඔය සහෝදරයෝ දෙන්නම දක්ෂ මිනිස්සු.
රොන්ග් බිසව ඇගේ බලය අහිමි කර ගනී.
ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔබ දෙදෙනා වෙනුවෙන්.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය ඉහළ ස්ථානයක සිටියදී
ඒ වගේම බලයට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා,
කව්ද දන්නේ
අනාගතයේදී ඇය කොපමණ කරදර ඇති කරයිද ?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ දයාවට අපි කෘතඥ වෙනවා .
අපි දෙන්නට කොහොමද කියලා මට පුදුමයි
ඔටුන්න හිමි කුමරියට සේවයක් විය හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මා ඇගේ පැත්තේ තබාගෙන සිටී.
ඇයට ඔබේ සේවය අවශ්‍ය නැහැ.
මේ කරුණාව මතක තියාගන්න,
ඒක ඇති.
චැන්ගිං සහ මම
නිසැකවම
ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් ලැබුණු මේ අනුග්‍රහය මතක තියාගන්න .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
අපි නිවාඩු ගන්නම්.
සමුගැනීම.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඔයා ඒ දෙක හැදුවේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කරුණාව මතකද?
මෙම සහෝදරයන් දෙදෙනා ඔටුන්න හිමි කුමරිය අගය කරන බව
මුළු අධිරාජ්‍ය අගනුවරම දනී.
දැන් ඔවුන් ඇය වෙනුවෙන් දිගටම දුක් විඳිනවා නම්,
ඒක ඊටත් වඩා කරදරකාරී වෙයිද?
අසම්මත ආදරය වෛරය ඇති කරයි.
මට ෂිහේ ගැන ඔවුන්ගේ පැහැදීම වෙනස් කරන්න ඕන.
කෘතඥතාවට.
කෘතඥතාවයෙන්,
ෂීහේ සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය
දිගුකාලීන හා ස්ථාවර විය හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය
දිගුකාලීන සහ ස්ථාවර නම්,
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නැද්ද?
මේ සහෝදරයන් දෙදෙනා,
එක් අයෙක් සාහිත්‍යයටත්
අනෙකා සටන් කලාවටත් දක්ෂයි,
සුවිශේෂී දක්ෂතා ඇත.
ඔවුන් මගේ පියා විසින් ඉතා ඉහළින් සලකනු ලැබේ.
සහ සියලුම නිලධාරීන් විසින් ගරු කරනු ලැබේ.
ඔවුන් මිතුරන් නම්,
අපි ඊටත් වඩා බලවත් වනු ඇත.
ඔවුන් සතුරන් නම්...
මට බයයි මම දවසක ගියොත්,
ෂිහේ සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වේවි.
හැම වෙලේම එහෙම හිතන්න එපා.
මගේ පැවැත්ම අවිනිශ්චිත බව මම දනිමි,
ඒත් මට ඇයව දාලා යන්න බෑ.
මම ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
සතුටින් සිටීමට අමතරව,
මට පුදුම නොවී ඉන්න බෑ,
මම ඇත්තටම දවසක ගියොත්,
මට ඇය වෙනුවෙන් වෙන කුමක් කළ හැකිද?
මට කොහොමද
ඇගේ ආශාවන් ඉටු කරන්න?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ නිසැකවම දිගු කාලයක් ජීවත් වනු ඇත.
වෛද්‍ය ෂී පැවසීය
ඔහු මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත .
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් මට ගැඹුරින් ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා,
මගේ මේ කැඩුණු ශරීරය
තවදුරටත් මට පමණක් අයිති නැත.
මම කොහොමද ඇයව දාලා යන්නේ?
උන්වහන්සේ
රාත්‍රියේ බෙහෙත් බොන විට,
ඔහුගේ කසාය තුළ,
Slender-Leaf Qionghua හැන්දක් එකතු කරන්න.
තේරුණා.
ඔයා මේක ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඇයි උන්වහන්සේට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔහු නිසැකවම අතිශයින් සතුටු වනු ඇත.
මොකක්ද අවුල, උතුමාණනි?
අද බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ,
මගේ පෙනහළු බොහෝ ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා.
යුන්හුවායි බෙහෙත් වට්ටෝරුව වෙනස් කළාද?
නැත.
ඒක සුපුරුදු විදියටම තමයි.
ඇත්තටම ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් සුවපහසුවක් දැනෙනවා .
කමක් නැහැ.
ෂීහේ, නිදාගන්න කලින් ජින්සෙන්ග් සුප් කෝප්පයක් බොන්න .
මමම බොන්නම්.
මම දැන් බෙහෙත් බිව්වා,
මගේ පෙනහළු වල දැවෙන සංවේදනය නැති වෙලා.
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
අසනීප හා වේදනාවෙන් තොර බව
හරිම ප්‍රසන්නයි.
මම කවදාවත් මිනිස්සුන්ගේ අනුග්‍රහයන්ට ණය වෙලා ඉන්න කැමති වුණේ නැහැ.
අපි අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ සඳහා එකඟ වුණා,
මම මගේ වචනය රකිමි.
♪ එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්♪
♪එක සිනහවකින් දියවන හිම ♪
♪ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරු වෙන්නේ♪
♪මම වචන ගොඩක් හැංගුවා♪
♪ කියන්න හරිම මැලියි♪
ඔයා මාව ඒ විදියටම බලන් හිටියොත්,
මට වැඩි වෙලාවක් මාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
♪ එක ග්‍රහණයකින් ලිස්සා යන වැලි ♪
♪ එක පිපීමෙන් පසු මැලවී යන මල ♪
♪ නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ඇත♪
♪මම දුන්න හැම පිළිතුරක්ම♪
♪තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකම තිබුණා♪
♪ මම ඔයාට රිද්දනකොට මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවනවා ♪
♪ ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද?♪
♪ සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ♪
♪ එක වැළඳගැනීමකින් සම්පූර්ණ වූ බොරු ♪
මා දෙස මේ ආකාරයෙන් බලමින්,
ඔයා හිතනවද මම
මම ඇස්වලට මංගල්‍යයක්ද?
මම ඔබව කෙනෙක් ලෙස දකිනවා.
මට ඕනෑම කුණාටුවකට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයා එක්ක කුණාටු වලට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ.
මම කැමතියි
ඔබේ ඇඳ බෙදා ගන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර අහිංසක?
මේ කුමක් ද?
රේඛාව.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කර
නීති රීති අනුගමනය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ආයෙත් මට හිරිහැර කරනවා.
සීනුව නාද වුණේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මම අකුණු වලට බය වෙලා හිටියේ.
මම මගේම ඇස්වලින් දැකලා නැත්නම්
ඔබ
තනිවම ජීවිත තුනක් ගත කරන බව,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නත් ඉඩ තිබුණා.
මට ඇත්තටම බයයි.
යන්න. එහාට යන්න.
නමුත් මේ ආකාරයට සීනුව නාද වන විට,
මටත් නිදාගන්න බෑ.
ඔබ චලනය නොවන තාක් කල්,
සීනුව නාද වෙන්නේ නැහැ.
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
(හිම තරම් අනර්ඝයි)
ටියැන් යුවාන්,
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මට බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ නම ඩි ෆැන්ග් නෙවෙයි නේද?
ඔව්.
ඔහුගේ නම ඩි ෆැන්ග්.
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
අද මම සික්සියන් හෝල් එකට යනවා.
මම ඒ කාන්තා නිලධාරීන් මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි .
උසාවියෙන් පස්සේ ඔයාගේ සැලසුම් මොනවද?
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
මගේ ඉන්න තැන වාර්තා කරන්න කියලා?
ඔයා හරියට අලුත් මනාලියක්
එයාගේ මහත්තයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා වගේ.
මේක ඇඳගන්න.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
අද මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ බැරෑරුම් වගකීම් භාර ගන්නවා ,
සහ අභ්‍යන්තර මාලිගාව කළමනාකරණය කරන්න.
මගේ පළමු උදෑසන එක්රැස්වීම
සික්සියන් ශාලාවේදී පැවැත්වීම,
ඔබ සැම
ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි,
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කලකිරීමට පත් නොකරන්න.
- අපි ඒක මතකයේ තියාගන්නවා.
මම අද ගිණුම් කිහිපයක් සමාලෝචනය කළා.
පසුගිය මාසයේ සිට සාමාන්‍ය මාළිගා සේවයේ මාසික දීමනාව
සිල්ක් බෝල්ට් 300 ක් වැඩිපුර වියදම් කර ඇත.
එය හන්ලියැං ශාලාව අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා යැයි කියනු ලැබීය .
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
මෙම වියදම
මාලිගා ගෘහ සේවය මගින් ආවරණය කළ යුතුව තිබුණි .
වාර්තා නිලධාරී ලියු,
ජෙනරාල් මාළිගා සේවය එළියට ගෙනෙන්න
මාලිගා ගෘහ සේවය සමඟ වාර්තා ගණනය කිරීම .
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
හන්ලියැං ශාලාව අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා,
ඔප දැමූ ටයිල් 300ක් දැන් ප්‍රතිස්ථාපනය කළා,
සහ රන් නූල්
ෂෙනන් කුළුණු පහක් එකතු කරන ලදී.
උතුමාණනි,
ඔබ හදිසියේම අපට කතා කළා,
මට තාම ඒක ලෙජරයේ සටහන් කරන්න වෙලාවක් ලැබුණේ නැහැ .
නමුත් සෑම වියදමක්ම පැහැදිලිව සොයාගත හැකිය.
එසේ ද?
මහරජාණෙනි, පිළිතුරු දීමට,
රීතියක් ලෙස, ගිණුම් ගණනය කර
වාර්තා කරනු ලබන්නේ මාසය අවසානයේ පමණි.
වාර්තා නිලධාරී ලියු
කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
දණ ගසන්න.
පසුගිය මාසයේ අලුත්වැඩියාවන් සඳහා අරමුදල් වෙන් කළේ මාළිගා ගෘහ සේවය විසිනි .
ගණන් කිරීමේ අංකය වන්නේ
Bingxu 79.
එහෙත් ජෙනරාල් මාළිගා සේවය
බාල ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළේය,
ඒවා පැරණි ටයිල්
සහ රන් කපුරු වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම,
සහ ව්‍යාජ ගිණුම් වාර්තා කළේය.
දෙපැත්තෙන්ම මුදල් ගියේ කාගේ සාක්කුවලටද ?
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල අනියම් බිරිඳ ජියැං,
මීට වසර තුනකට පෙර මකර බෝට්ටු උත්සවය අතරතුර ,
ඔයා වලාකුළු බ්‍රොකේඩ් තොගයක් ඉවත් කර ගත්තද?
ගබඩාවෙන්ද?
ඔව්.
(ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල පෙම්වතිය ජියැං විසින් අත්සන් කරන ලදී)
මෙම වාර්තාවේ තීන්ත ඇයි
අනෙක් ඒවාට වඩා අඳුරුද?
පැරණි ලෙජර් කඩදාසි භාවිතා කිරීම
නව තීන්ත සමඟ පිටපත් කිරීමට.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
අවුරුදු තුනකට කලින් පාවිච්චි කරපු කොළ පාට වැල් කඩදාසියත් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වුණා .
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මහරජාණෙනි , මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි .
ඔබ සියලු දෙනාම මාලිගාවේ සිටින ප්‍රවීණයන්.
ඔබ විවේකයෙන් හා සුඛෝපභෝගී ජීවිතයකට හුරුවී තිබේද?
ඔබ ඔබේ සියලු සිතුවිලි
වංචාව කෙරෙහි යොමු කරන බව?
මේට්‍රොන් කුයි,
මෙම කාරණය කෙසේ හසුරුවා ගත යුතුද?
මහරජාණෙනි, පිළිතුරු දීමට,
නීතියට අනුව,
කාසි නූල් දහයකට වඩා වංචා කරන අය
කස පහර විස්සක් ලැබෙනු ඇති
අතර මාස තුනක වැටුප අහිමි වනු ඇත.
කාසි නූල් පනහකට වඩා වංචා කරන අය
අසූ පහරවල් ලැබ
, පහත් වැඩ දක්වා පහත හෙළනු ලැබේ.
කාසි නූල් සියයකට වඩා ,
කිලෝමීටර් 3,000ක් පිටුවහල් කිරීම,
සහ දේපළ රාජසන්තක කිරීම.
නැවත ගොඩ ඒමට අවශ්‍ය නැත.
මෙවර වැඩිපුර වියදම් කළ මුදල්.
ඔය වාර්තා නිලධාරීන් දෙන්නා
මාලිගා අලුත්වැඩියා කරන්න ආස නිසා,
මම ඔබේ කැමැත්ත ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සික්ස් මාළිගාවේ ශාලා දෙකක් සහ මණ්ඩප තුනක් ගිනිගෙන ඇත.
ඒ සඳහා කාසි නූල් 900ක් අවශ්‍ය බව වැඩ අමාත්‍යාංශය පැවසීය .
මම ඔයාට දෙන්නේ 600ක් විතරයි.
ඉතිරි හිඟය,
ඔබ විසින්ම පියවා ගනු ඇත.
ඔබගේ දයාවට ස්තූතියි, ඔබගේ උතුම්කම.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල අනියම් බිරිඳ ජියැං,
මේ සැක සහිත පැරණි ගිණුම් සමඟ ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ,
මම ඔයාට උගන්නන්න ඕන නෑ නේද?
ඔබගේ දයාවට ස්තූතියි, ඔබගේ උතුම්කම.
අද සිට ඉදිරියට,
සියලුම සේවාවන් ඒවායේ ගොඩගැසී ඇති කොටස් ඉවත් කළ යුතුය,
ඔවුන්ගේ ගිණුම් ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න,
සහ ගේට්ටු හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
තවත් වැරදි තිබේ නම්,
මම නිසැකවම ඔබව ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්, මහරජතුමනි.
හොංවෙන් මණ්ඩපයේ රාජ්‍ය සම්භාව්‍ය කෘති ,
චොංවෙන් මණ්ඩපයේ ගණිතය ,
ඉන්ඩිගෝ තීන්ත වලින් සටහන්,
සහ නිලතලවල උසස්වීම්,
මට ඒ සියල්ල එකින් එක ඔබට ලබා දිය හැකියි.
ඔබ මාලිගා වැඩමුළු සේවයේ එම්බ්‍රොයිඩර් කෙනෙක් වුවත් ,
ඉම්පීරියල් ආහාර සේවයේ කෝකියෙක්,
නැත්නම් මාලිගාවේ රෙදි සෝදන සේවයේ සේවිකාවක් පවා ,
කුසලතාවයට විපාක ලැබෙනු ඇත,
සහ දක්ෂයින්ට උසස්වීම් ලැබෙනු ඇත.
මාළිගාව යනු විශාල හා සංකීර්ණ ලෝකයකි.
නමුත් මම ඔබේ දක්ෂතා වළලන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඔබ කවුළුව අසල පුහුණු වූ ඇබකස් කුසලතා ,
පහන් එළියෙන් ඔබ කටපාඩම් කළ පාඨ,
ඔබේ කොට්ටවලින් සඟවා ඇති එම්බ්‍රොයිඩර් රටා ...
අද සිට ඉදිරියට,
දක්ෂතා ඔබේ භාජනය වනු ඇත,
සහ ඔබේ හබල හැකියාව.
මගේ අත්වල,
මාලිගා හය කළමනාකරණය කිරීම සඳහා මෙම මුද්‍රාව
කාන්තාවකගේ ඉහළ යන අභිලාෂයන්ට සහාය විය හැකිය.
සහ ජාතිය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ඇයගේ උපාය මාර්ග.
මම ඔබ සැමට ඉඩ දෙන්නම්
ඔබේ දක්ෂතා තුළින් ඔබේ තනතුරු උපයා ගැනීමට .
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
මහන්සිද?
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා දවස පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
හෙට වන විට, මුළු මාලිගයම
නිසැකවම මාව දරුණු ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
දරුණු වීමේ වරද කුමක්ද?
මම දරුණු දේට කැමතියි.
ඔබ එළියේ සිටින විට,
ඔබ ස්වභාවධර්මයේ බලවේගයක්,
තීරණාත්මක සහ අණ දෙන.
මම ගෙදර ඉන්නේ,
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් කීකරු ලෙස බලා සිටී.
මෙම හැඟීම
ඇදහිය නොහැකි තරම් සහනදායකයි.
ඔයාගෙ ප්‍රියතම ප්ලම් බ්ලොසම් කැන්ඩි එක.
මම හිතන්නේ මාව සලකා බැලිය හැකියි
දක්ෂ, සහයෝගය දක්වන සැමියෙක්.
ඔබේ වචන
මම ඇත්තටම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියා කියලා මට දැනෙන්න සලස්වන්න .
ඔබ මෘදු විය යුතු නැහැ.
ඒ වගේම ඔබ ගුණවත් විය යුතු නැහැ.
මම
ඔබේ සහයෝගී සැමියා වීමට සූදානම්.
මම සැමවිටම ඔබේ අභිලාෂයන්ට සහාය දෙමි.
මගේ බිරිඳ
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මහිමය වනු ඇත.
(කියන්ලි අශ්ව සාප්පුව)
ඇවිත් බලන්න.
ඉක්මනින් ආයෙත් එන්න.
(යූහෙන්ග් ගේට්)
මට උණු එකක් ඕන.
මෙම සෑදලයේ ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි.
ශක්තිමත් සහ කල් පවතින.
ඔව්.
මේ ටැසල් එක හරිම ලස්සනයි. බලන්න.
යුවතිය,
ඔබට පැදීමේ උපකරණ මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ බට්ලර්ට විතරයි.
මේක ඔයා ඉන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි.
අපි අද මෙහි සිටී නම්
අපි දන්නා කෙනෙකුව මුණගැහෙනවා,
ඔබේ කීර්ති නාමය... වනු ඇත.
මට අවශ්‍ය පැදීමේ ආම්පන්නය අභිරුචි-සාදන ලද එකක්.
ක්විං මාමාට බ්ලූප්‍රින්ට් කියවන්න බෑ.
ඔහු පැමිණීමෙන් පලක් නැත.
කරදර වෙන්න එපා, නැනී.
උතුම් පවුල්වල හොඳින් හැදී වැඩුණු තරුණියන්
මේ වගේ තැනකට කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොන වගේ අශ්වයෙක්ද ඕන?
සල්ලි මදි. කෝ ඔයාගෙ සල්ලි?
මෙතන.
එයා ඒක ඔයාට දෙන්න කලින් එයාට ගෙවන්න.
මේකෙ තේරුම ඒකද?
මෙය දැනටමත් ලාභම වේ.
තව ටිකක් සල්ලි එකතු කරන්න.
නැනී, මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේක වේගවත්.
මේකට නියම ශක්තියක් තියෙනවා.
උන් ඔක්කොම දක්ෂ අශ්වයෝ.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒක පිරිසිදු අභිජනනයක්.
මම දන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිට අශ්වයන් පස් දෙනෙක් ඕන.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
හිමිකරු ඉතා කලබල වී ඇත.
ආයුබෝවන්,
මේ මිනිස්සු මගේ යාළුවෝ.
ඒවායින් හානියක් නැහැ.
ඔවුන්ට
සූතා භාෂාව හුරු නැහැ.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණාද?
ඔවුන්ට අශ්වයන් කිහිප දෙනෙකු මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔවුන් සිතන්නේ මිල වැඩියි කියායි.
නමුත් මෙය ඇත්තටම මගේ අඩුම මිලයි.
අයිතිකරු හිතන්නේ
ඔයා මිල ගැන කේවල් කරනවා කියලා.
නැත.
අපිට තව හොඳ අශ්වයෝ ඕන.
මුදල් ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔව්.
ඔවුන්ට හොඳ අශ්වයන් පස් දෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මිල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපි යමු අශ්වයන් ගන්න.
ඔබට ඒවා රැගෙන යා හැකිය.
අපි යමු.
ඒක මට දෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හුවායැං ප්‍රාන්ත කුමරිය , මට උදව් කළාට ස්තූතියි .
ඔයා සුතා භාෂාව චතුර ලෙස දන්නවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මම කලින් පිංලිංග් කුමරියගේ
අධ්‍යයන සහකාරිය වෙලා හිටියා.
මම ඇයගෙන් සුතා ගැන ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
මම දන්නේ මූලික දේවල් විතරයි.
සාප්පු සවාරි යන විට ඒ අසලින් යාමට එය ප්‍රමාණවත්
.
පරිස්සමෙන්, ප්‍රාන්ත කුමාරිකාව.
මේ අශ්වයා තාම හීලෑ කරලා නැහැ.
එන්න.
ඔබට හොඳ ඇසක් තියෙනවා, මහරජතුමනි.
මෙය
බටහිර කලාපයේ ප්‍රසිද්ධ අශ්වයෙකි.
දිනකට කිලෝමීටර් 1,000 ක් ගමන් කළ හැකිය.
එය ගංගා තරණය කර කඳු තරණය කරන්නේ
සමතලා බිමක ඇවිදිනවාක් මෙනි.
බටහිර කලාපයේ නින්ග්යුවාන් රජු
වරක් අපට දෙකක් තෑගි කළේය.
ඔවුන්
මියගිය අධිරාජ්‍යයා විසින් ගැඹුරින් ආදරය කරන ලදී.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අශ්වයන් ගැනත් ඒ තරම් දැනුමක් තියෙන්න ඕන .
මම අශ්වයන් පිටේ යන්න ආසයි.
මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනවා, උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
යුනි ආර්යාව, දැන් පරක්කු වෙනවා.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔබගේ උදව්වට නැවතත් ස්තූතියි.
හමුදාවේ අශ්වයන් හොයාගන්න අමාරුයි .
මට මේ අයගෙන් අහන්න ඕන
අශ්වයන් ඇති කරන්නේ කොහොමද සහ රෝග වළක්වා ගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඔබට යම් කාලයක් වෙන් කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි ...
හමුදාවේ සොල්දාදුවන්ට උදව් කිරීමට හැකි වීම
මගේ ගෞරවය වනු ඇත.
මහරජතුමනි, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මාව හොයාගෙන එන්න පුළුවන්.
(යොංගන් මාලිගය)
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී ප්‍රින්ස් ලයිට ගොඩක් ලං වෙනවා කියලා .
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
මට කියන්න.
මගේ විවාහය ගැන කරදර වීම ගැන මම ඔබට බෙහෙවින් ස්තූතිවන්ත වෙමි
, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්,
මට බයයි
ඔයාගේ කාරුණික ඉල්ලීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
කවදාවත් විවාහ නොවී සිටීමට.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මේ ලෝකයේ කාන්තාවන්,
කන්‍යාරාමයට ඇතුළු වූ කන්‍යා සොහොයුරියන් හැර ,
විවාහ නොවී සිටීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා වෙයි ආදිපාදවරයාගේ දුව.
ඔබට උතුම් තත්වයක් තිබේ.
ඔබට විශිෂ්ට පෙනුමක් සහ චරිතයක් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
මම විශ්වාස කරනවා
මම ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තරම් වාසනාවන්ත නම් ,
විවාහය ස්වභාවිකවම ආශීර්වාදයක් වනු ඇත.
හරියට මගේ නංගියි
ඔටුන්න හිමි කුමාරයයි වගේ.
ඒ අමරණීයයන් පවා ඊර්ෂ්‍යා කරන ආදරයක් .
නමුත්,
මම ආදරය කරන කෙනෙකුව මුණගැසීමට මට නියම කර නොමැති නම් ,
විවාහ නොවී
එය පරිපූර්ණ හොඳ තේරීමක් ද වේ.
ඔයා තාමත් තරුණයි.
ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඉතා ඉහළ යැයි මිනිසුන් කියනු ඇති අතර ඔබ පදිංචි වීමට අකමැති වනු ඇත.
ඔබ වයසට ගියත්
තවමත් විවාහ වීමට නොහැකි නම්,
ඔබව අන් අය විවේචනය කරනු ඇත.
මම ඒකට බය නැහැ.
මගේ හිත හැදුවා.
විකාර.
ඔයාගේ තාත්තා, අයියා,
නංගි මේ ගැන දන්නවද?
මේක මගේම ව්‍යාපාරයක්.
එයාලටවත් මගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
පුරාණ කාලයේ සිට,
දරුවන්ගේ විවාහයන් සැමවිටම
තීරණය කරනු ලැබුවේ ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් විසිනි.
ආපහු ගිහින් නංගිට කියන්න.
ඔබට යම් තේරුමක් ඉගැන්වීමට.
ඔව්.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
මම ඔයාගේ නාන වතුර ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබ වෙනුවෙන් පැත්තේ කාමරයේ.
හොඳින් ස්නානය කර විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා එන්න එන්නම සංජානනය වැඩි වෙනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
කවුද ඉන්නේ?
එළිදරව් වෙනවා!
ඒ මමයි.
කුයි ජින්බායි?
ඔයා මගේ නාන කාමරේට රිංගුවා...
මොකක්ද... ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම...
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඔයා එනකම් ඇතුලේ බලාගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ජින් ෂාන්
නාන්න එයි කියලා.
වතුර වත් කළ වහාම ඔහු පිටව ගියේය,
සහ දොර වසා දමා
පිටත මුර කිරීමට රැඳී සිටියේය.
මට... මට එළියට යන්න බැරි වුණා.
විය හැකි කතාවක්.
ඔයා... ඔයා මගේ කාමරේට රිංගුවා.
ඔයා හරිම අහංකාරයි.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
මට, ලෙවකන්නද?
ඔයා කරපු දේ ගැන ඇයි ඔයා හිතන්නේ නැත්තේ ?
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා හැමදාම මට කරදර කළා.
නියම වේලාව.
වතුර හොඳටම රත් වෙලාද?
තව ටිකක් දාන්නම්.
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ?
ලෙවකන්න!
පලයන් එළියට!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තාම වේලාසනයි.
ඔයා දැනටමත් ඇඳේද?
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන්ද ඒක ගත්තේ?
ඒක හරිම අලුත්.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් වෙන කාටවත් හැඟීමක් දැනිලා නැහැ ,
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ.
මම කැමති කෙනාව සතුටු කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මට ඔබේ ආදර්ශය අනුකරණය කිරීමට සිදු විය.
හොඳ දේවල් ඉගෙන ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි,
නමුත් නරක පුරුදු වලට හුරුවීම ඉතා පහසුය.
මාව අනුකරණය කරන්න එපා.
ඒ කාලේ මගේ විකාර හැසිරීමට,
මම කී පාරක් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
කුයි ජින්බායි ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දනී.
අධිරාජ්‍යයා රැවටීමේ චෝදනාව එල්ල කරමින් ,
ඔහු තවමත් ඔබ සමඟ ගැඹුරින් ආදරය කරනවා.
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභයි.
නැත.
මට ලියු මැඩම්ව බලන්න යන්න ඕන.
ඇයි ඇයව දකින්නේ?
ඇය මට විවාහයක් සැලසුම් කර දෙන්න කියලා.
ඔබට විවාහයක් සැලසුම් කරනවාද?
ඇත්ත එකක් නෙවෙයි.
මට මේ විවාහය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කුයි ජින්බායිගෙන් බේරීමට.
ඔයා දැන් ලොකු වළක් හාරනවා.
කුඩා එකක් පිරවීමට.
තරුණ ආර්යාව මෙන්ග්, ඔබට පසුව.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
මට ලියු මැඩම්ගෙන් ආරංචි වුණා.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ,
ඔබ ඉතා ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
ඔයා නඩු විසඳලා
පින් උපයාගෙන තියෙනවා,
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් ගැඹුරින් විශ්වාස කරනු ලැබේ.
ඔබත් සෘජු
හා අවංකයි,
බොහෝ විට යුක්තිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම
සහ දුර්වලයන්ට උපකාර කිරීම.
තරුණ දක්ෂතා සඳහා සැබවින්ම ආදර්ශයක්.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා, තරුණ මෙන්ග් ආර්යාව.
ඒක මට විතරක් හිමි දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ සහයෝගය නොමැතිව ,
මගේම ශක්තියෙන් පමණක්,
මම කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
තරුණ මාස්ටර් බු,
ඇත්තටම ඔයා හැම ගෞරවයක්ම ගන්නේ නෑ.
ඔයා හරිම නිහතමානී සහ නිහතමානී කෙනෙක්.
සැබවින්ම උතුම් චරිතයක් ඇති මිනිසෙක්.
මට පුදුමයි,
මොන වගේද?
ඔයා කැමති කාන්තාවන් කීදෙනෙක්ටද?
මම සිතනවා...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
තේ කඩයකට පැමිණීම,
ස්වාභාවිකවම, තේ පානය කිරීමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙතන අන්ධ ආලයක ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම බලන්න ආවා.
සුභ පැතුම්, තරුණ ආර්යාව.
ඔයා බලලා ඉවරද?
ඔයා ඉවර නම්, ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
ඔයා මගේ ප්‍රියතම පේස්ට්‍රි ගොඩක් ඇණවුම් කළා .
මම එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔබේ ප්‍රියතමයන්?
මම අහඹු ලෙස ඇණවුම් කළා.
ඔයා අහඹු ලෙස ඇණවුම් කළා,
ඒත් ඒවා මගේ රුචිකත්වයට හොඳට ගැලපෙනවා.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ සහ මම වගේ
සැබවින්ම එකම තරංග ආයාමයක පවතී.
මම දැනටමත් බයිට් එකක් ගත්තා.
ටිකක් ඕනද?
කට වහපන්.
අපි කතා කළේ සරුංගල් යැවීම ගැන විතරයි.
අපි හෙට එකට සරුංගල් යමුද
?
ෂුවර්.
අපි හැමෝම එකට යමු.
තරුණ මාස්ටර් බු සහ මම හොඳ මිතුරන්.
ඔහු සැමවිටම නොසැලකිලිමත්,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම කරදර නොවී ඉන්න බැහැ.
ඒකයි, ඇය මොනවා කළත්,
මට ඇය එක්ක ඉන්න වෙනවා.
ඔයා ෂුනාන් වල ඉන්නකොට මට ආරංචි වුනා,
මගේ නැන්දා ඔයාව හොඳට බලාගත්තා.
ඇගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා,
ඉතින් මම පොඩි තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එය ලබා දෙන ලෙසයි.
මම හිතනවා ඇය ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මෙය සෙලෙස්ටියල් සිල්ක් බ්‍රොකේඩ් රෙදිපිළියකි.
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර ඇති මේ ආකාරයේ එකම එක එයයි .
තරුණ මාස්ටර් බු,
කරුණාකර
මේක මට නැන්දාට දෙන්න.
නියම තේ.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
ඔයා දැන් දන්නවා ඇති.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට
ඔබ සහ ලී කුමාරයා අතර විවාහයක් සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔයායි තාත්තයි මොකද හිතන්නේ?
ඔයාටත් ඕනද මම
හැකි ඉක්මනින් විවාහ වෙනවාට?
ඔයා මේක ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඔයා වෙයි ආදිපාදවරයාගේ දුව.
දැන් ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙලා,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ස්වභාවිකවම ඔබේ විවාහය ගැන සොයා බලනු ඇත.
ඔයාට ලයි කුමාරයා ගැන හැඟීමක් නැත්නම් ,
වෙන කෙනෙක් හිතේ තියාගෙන ඉන්න එක හොඳයි .
සියලුම කුමාරවරුන් අතර,
ලී කුමාරයා හොඳ චරිතයක් ඇති මිනිසෙකි.
ඔහු
අපේ දේශසීමා පුළුල් කරන දක්ෂ ජෙනරාල්වරයෙක්.
සහ අපේ රට ආරක්ෂා කරයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔහුව ඉතා ඉහළින් අගය කරති.
ඔහු දැනටමත් ගැලන්ට් අශ්වාරෝහකයේ ජෙනරාල් ,
සහ ඔහුගේ අනාගතය අසීමිතයි.
ඔබේ සහෝදරිය ලෙස,
මට ඕන ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න විතරයි.
මම...
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයා මාව පිළිකුල් කරයිද?
ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති නැත්තේ?
මම...
මට ඇතුල් මිදුලේ හිරවෙලා ඉන්න ඕන නෑ ,
ඒ වගේම බැඳ දමා සිටීමේ අදහස මට වෛර කරනවා.
මම ඇත්තටම ආදරය නොකරන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තොත්,
මට මගේම ජීවිතය ගැන පාලනයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කැමති වුණත් නැතත්,
මගේ සැමියාගේ පවුලේ
කීර්ති නාමයට මම මුල් තැන දෙන්න ඕනේ,
සහ බලෙන් සිනහවක් ඇති කරන්න.
යින්ග්රුඕ,
ඉතිරිය සහතිකයි.
කවදාවත් විවාහ නොවුණත්,
තාත්තයි මමයි
කවදාවත් ඔයාගේ කැමැත්ත නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
සහ ඔබව විවාහයකට බල කරයි.
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්,
ඒ සියල්ල වැදගත්.
ඔයා කියන එක අහලා
මගේ මනස සැහැල්ලු කරනවා.
(හන්ෂැං ශාලාව)
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේට්‍රන් කුයි
ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කර ඇත.
ඇය සිය ඉල්ලා අස්වීම
වැන්දඹු අධිරාජිනියට ඉදිරිපත් කළාය,
ඇයට
තම උපන් ගමට විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය එය අනුමත කර ඇත.
ෂෙන් ෂිහේ
ඇගේ විශ්වාසවන්ත සහායකයින් කිහිප දෙනෙකුට දඬුවම් කළේය,
ඒ නිසා ඇය ඒ වන විටත්
ඇගේ බුද්ධියෙන් බියට පත්ව සිටියාය.
ඔයා ඒක නියමෙට පුරෝකථනය කළා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ නැත, පරාජිත සටනකට ගොස්
ඇගේ කීර්ති නාමය විනාශ කර ගැනීමට.
මේට්‍රොන් කුයි ගියාට පස්සේ,
ඒක හරියට එයාගෙ යට තියෙන පලස අයින් කරනවා වගේ .
ඇය වයඹ දෙසින් ආවා,
ඒ නිසා ඇයට මාලිගාවේ විශ්වාසවන්ත සහායකයින් නැහැ .
මැට්‍රොන් කුයි වෙනුවට කෙනෙකු සොයා ගැනීම
ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල් මාළිගා සේවයේ ඇගේම අය නොමැතිව ,
ෂෙන් ෂිහේ කොහොමද?
මාලිගා හය කළමනාකරණය කරන්නද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හොඳටම කල්පනාවක අතරමං වෙලා.
මම මේට්‍රොන් කුයිගේ ඉල්ලා අස්වීම ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
ජෙනරල් පැලස් සර්විස්
එක දවසක්වත් කළමනාකරණය නොකර ඉන්න බෑ,
නමුත් මම මාලිගාවේ වැඩි කාලයක් හිටියේ නැහැ ,
ඒ නිසා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඇත්තටම නැහැ
.
ඔබේ සැමියාගේ අදහස දැනගන්න කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා කරනවා නේද?
හරි හුරුබුහුටියි.
බැරෑරුම් වෙන්න.
මම අද මාලිගාවේදී ෂෙන් යින්ගෲඕව දැක්කා.
මට ඇහුණා ඇය
කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා සැලසුම් කරනවා.
යින්ගෲඕගේ අසාමාන්‍ය
තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය සහ ධෛර්යය
ඇත්තටම මාව පුදුම කළා.
චරිත දෙකෙන්ම
සහ බුද්ධිය,
ඇය විවෘත මනසක් ඇති, අවංක කෙනෙක්.
තාත්තා ගොඩක් ඈත වයඹ දිගේ ඉන්නේ,
ඇය ගැන එතරම් තැකීමක් කරලා නැහැ,
නමුත් ඇයට කිසිදු අමනාපයක් නැත.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වන මා කෙරෙහි පවා,
ඇය කිසිසේත්ම සතුරුකමක් නොපෙන්වයි.
එය ඇත්තෙන්ම දුර්ලභයි.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ෂෙන් යින්ගෘඕට පිස්සු
සහ නපුරු ජීව විද්‍යාත්මක මවක් සිටී,
නමුත් ඇය හැදී වැඩුණේ නැහැ
අඳුරු, ව්‍යාකූල සහ උපායශීලී කාන්තාවක්.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇගේ නැනී, මැඩම් ටෑන්,
ඔබේ මවට පක්ෂපාතී විය.
ඔයාගේ අම්මා එක පාරක් මැඩම් ටෑන්ගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔබේ මව මිය යාමට පෙර,
ඇය ඇයට
ෂෙන් යින්ගෲඕගේ නැනී වීමට කටයුතු කළාය.
"ඒ පිරිමි ළමයෙක් වුණත් ගැහැණු ළමයෙක් වුණත්,
ඔවුන්ට හානි කිරීමට හෝ විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන්ව
හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට හැකියාව ඇත."
මව්වරුන් සහ දියණියන්
ස්වභාවික සගයන් ය.
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
සම්පත්දායක සහ උපායමාර්ගික,
නමුත් කිසි විටෙකත් අන් අයට හානි කිරීමේ අදහසින් නොවේ .
විවෘත හා කෙළින්.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගත්තේ කොහොමද?
ෂියාඕ මිය ගිය පසු,
මම බය වුණා ෂෙන් යින්ගෲඕ
ඔයාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරයි කියලා,
ඉතින් මම කෙනෙක්ව විමර්ශනය කරන්න කිව්වා.
මම මුළු කතාවම ඉගෙන ගත්තා,
ඊට පස්සේ තමයි මට ඇය ගැන සහනයක් දැනුනේ
.
මැඩම් ටෑන් කලක් අධිරාජ්‍ය චාරිත්‍රානුකූල සේවයේ ප්‍රධානියා විය .
ඇය මාලිගාවේ
අවුරුදු විස්සක් සේවය කළා,
සහ වසර අටක් උත්සව ආර්යාව ලෙස සේවය කළාය .
අවුරුදු අටක්?
වසර ගණනාවක් ආරක්ෂිතව උත්සවයේ ආර්යාවගේ තනතුර දැරීමට ,
ඇයට තියුණු ඇසක් තිබිය යුතුයි.
කවුද ප්‍රයෝජනවත්,
කවුද සැක සහිත,
කවුද අහිංසක,
සහ දක්ෂ කවුද,
ඇය ඒ සියල්ල දැන සිටිය යුතුයි.
අපි හිතන්නේ එකම දේ.
මැඩම් ටෑන්
මැට්‍රොන් කුයිගේ හොඳම අනුප්‍රාප්තිකයා වේ.
ඔයා දැනටමත් මට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
මට නොපෙනෙන තැන පවා,
ඔයා තාමත් කරදර වෙනවා
, මට පාර කපලා දෙනවා.
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
එකිනෙකාට සහයෝගය දෙන්න,
සහ එකිනෙකාට සාර්ථක වීමට උදව් කරන්න.
එක දවසක් නම්,
මම හදිසියේම ගියා,
ඔබට තවමත් ඕනෑම බාධක ජය ගත හැකිය,
ඔබට ළඟා වීමට අවශ්‍ය උසින් සිටින්න ,
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට තව ටිකක් නිදහසේ ජීවත් විය හැකියි.
මම ගිහින් තව තේ ටිකක් සහ කෙටි කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
(ගුණධර්ම වගා කර
ධර්මිෂ්ඨකම පුරුදු කරන්න)
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
තේජාන්විත ඉරියව්ව අගය කරනවා,
මම
නැගෙනහිර මාලිගාවට විවාහ වෙන්න කැමතියි.
ද්විතීයික සහකාරියක් ලෙස.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
යාඕසි කුමරිය ගැන එක පාරක්වත් ඇහුවේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
යාඕසි කුමරිය සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු අතර
හොඳ සංවාදයක් ඇති විය,
සහ බොහෝ වේලාවක් ඉදිරිපස මිදුලේ වාඩි වී සිටියේය .
මේක මෙහෙම යන්න බෑ.
ඇය මාව හොයාගෙන ආවේ නැත්නම්
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
♪මම වචන ගොඩක් හැංගුවා♪
♪ කියන්න හරිම මැලියි♪
♪ඒ නිසා කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා♪
♪ එක ග්‍රහණයකින් ලිස්සා යන වැලි ♪
♪ එක පිපීමෙන් පසු මැලවී යන මල ♪
♪ නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ඇත♪
♪මම දුන්න හැම පිළිතුරක්ම♪
♪තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකම තිබුණා♪
♪ මම ඔයාට රිද්දනකොට මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවනවා ♪
♪ ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද?♪
♪ සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ♪
♪ එක වැළඳගැනීමකින් සම්පූර්ණ වූ බොරු ♪
♪ මට කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවා ♪
♪මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්♪
♪ඒ වෙනුවට ඔයාට සඳක් දෙන්න♪
♪එකම විවෘත හදවතින් ඔබ මට ආදරය කළා♪
♪ මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළා♪
♪මං අතරමං වුණා කියලා කවදාවත් නොදැන♪
♪ ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ?♪
♪මේ නිමක් නැති සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න ♪
♪ඔයා කවදාවත් ♪
♪මම කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියලා දැනගන්න, ♪
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥